❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අම්මා,
ඔයා ආයෙත් පොත් විකාශනය කරනවා.
මේ වතාවේ මම පොත් ප්‍රචාරය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා
දුරින්.
ඔයා යනවද අම්මේ?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයා ජීවිතේ තරම්ම පොත් වලට ආදරෙයි.
පොත් යනවා නම්,
එහෙනම් ඔබත් යනවා ඇති.
ඔයා හරිම දක්ෂයි සිකී.
නමුත් ඔබ කරදර නොවන්න.
මම දැන් වෙන තැනකට යනවා.
මම තවමත් විටින් විට එන්නම්.
ඔබේ ගෙදර වැඩ පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔයාට ඒ පෙට්ටිය පේනවද?
ඔයාගේ ගෙදර වැඩ ඒකේ තියෙනවා.
සිකී, ආපහු ගිහින් දැන් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයා දාඩියෙන් පෙඟිලා. අපි යමු.
ඉතින් ඔයා දවසක් නියම කළාද?
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
මේ මළුව මට වෙන් කර ඇත.
මම තවමත් සිකීගේ ගුරුවරයා වනු ඇත,
සහ නිවසේ සාමාජිකයෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ දවස අවසානයේ පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ
මේ දවස ආපු එක හොඳයි.
මට දවස මතකයි.
මම ඔයාව හේ මන්දිරයෙන් අරන් ආවම
සහ සම්පූර්ණ කරන ලදී
වූයි වෙනුවෙන් ඔබ සමඟ විවාහ මංගල්‍යය.
ඒ වෙලාවේ මට හිතුනා,
මගේ සහෝදරයා වාසනාවන්තයි.
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ වැනි ගැහැණු ළමයෙකු විවාහ කර ගැනීමට .
අන්මින්...
මම දන්නවා
ඔබ සහ වූයි අතර,
විශ්වාසයක් තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් ආදරය කරන්නේ නැහැ.
මේක එයාගේ පාඩුව.
මේ පොත් කිහිපය
ගංගා කළමනාකරණය ගැන.
වෛද්‍ය පොත් කිහිපයක් ද තිබේ.
මම හිතන්නේ ඒවා ඔබට උදව්වක් වෙයි.
යුවාන්ජි, මම නම් ...
මම වූයිගේ සහෝදරයා නොවේ නම්,
-මම...
-සහෝදරයා.
මම ඕපාදූපවලට බය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයාව හැමදාම දැක්කේ සහෝදර චරිතයක් විදියට.
මම ඒක මට ලැබුණු ආශිර්වාදයක් විදිහට සලකනවා
ෂියාඕ පවුලට විවාහ වීමට,
නිවසේ කොටසක් වීමට,
සහ මෙහි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වීමට.
ඔයා හැමදාම හරිම දක්ෂයි,
මට බලාපොරොත්තුවේ දිලිසීමක් ඉතිරි නොකර.
ගණන් ගන්න එපා.
මේ දොරෙන් එළියට යනකොට,
ඔබව විශාල ලෝකය විසින් වැළඳ ගනු ඇත.
මම ඔබට සුභ පතනවා,
ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වේවා
සැබෑ වෙනවා.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 21]
[උතුරු ක්වින්]
ඉක්මන්!
ඉදිරියට යන්න!
වේගයෙන් ඇවිදින්න!
ඉක්මන්!
නැගිටින්න. දැන් නැගිටින්න!
නවත් වන්න!
උතුමාණනි.
පින්නිං කුමරිය?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
එය නෙමෙයි.
මම විශේෂයෙන් ආවේ ඔයාව හොයාගෙන.
ඉදිරියට යන්න!
යන්න!
ඉක්මන්!
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
දවසක ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත්,
මාව හොයාගන්න උතුරු ක්වින් වලට එන්න.
මගේ රාජාලියා රජුගේ මන්දිරය
සෑම විටම ඔබ වෙනුවෙන් එහි දොරවල් විවෘත කරනු ඇත!
දැන්, මම මෙහි සිටිමි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
සුන්දරියක් මගේ තුරුලට දිව යයි.
මම කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මේ මල කොච්චර ලස්සන වුණත්,
මට විශ්වාස නැහැ
එය විෂ සහිත නම්.
මම ෂී ජියායුගේ අම්මව මැරුවා,
එනම් යුන්ෂාඕ කුමරියයි.
මම ෂියාඕ වූයිගේ ග්‍රහණයෙන් බේරුණා විතරයි
සහ Xie Jiayu.
මම යේ වෙත ආපසු ගියොත්,
මට බලා සිටින සියල්ල මරණයයි.
මට දැන් යන්න ගෙයක් නෑ.
ෂියාඕ වූයි යනු ආධිපත්‍යය දරන ඒකාධිපතියෙකි.
මගේ සහෝදරයා සරලවම
ඔහුට විරුද්ධව සටන් කළ නොහැක.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා දවසක,
මගේ සහෝදරයා අනිවාර්යයෙන්ම
ඔහු සමඟ යුද්ධයට යයි.
සහ අවසාන ගැටුමක් පවත්වන්න.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මම හිතන්නේ ඔයායි මගේ මල්ලියි
එකම අරමුණක් බෙදා ගන්නවා.
මට පුළුවන්
ඔබ දෙදෙනා අතර පාලමක්.
ඔබ...
අතහරින්න...
හරි. මේක ඇති!
දැනටමත් සියල්ල ඇසුරුම් කර තිබේද?
අම්මේ.
යුවාන්ජි, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
දැවැන්ත ජින්ගන් කුමරුගේ මන්දිරයේ,
ඇත්තටම ඔයා තමයි
මාව එක්කගෙන හිටියේ.
එය ලැජ්ජාවක්
අපි නැන්දම්මාලා වෙන්න නියම වෙලා නැති බව.
වූයි පසෙකින්,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අන්මින්...
අම්මේ.
මට කෙනෙක් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා,
කවදාවත් එහෙම දැනෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
මගේ හදවත බරයි.
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ෂියාඕ පවුලට ඔබව ළඟ තබා ගැනීමට වාසනාව නැහැ .
යුවාන්ජි, දික්කසාදයෙන් පස්සේ ඔයා ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
උන්වහන්සේගේ පවුලේ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ පැවති ගැටළු විසඳීමට .
ඔබේ පවුලේ අය ප්‍රතිසංස්කරණයට එකඟ වූ පසු,
එය නිසැකවම අනෙකුත් උතුම් පවුල් විසින් පහර දෙනු ඇත .
ඔබ ඉදිරියේ බොහෝ දුෂ්කරතා ඇති වේ .
ඔයාට ඇත්තටම දරාගන්න බැරි නම්,
අපි ළඟට ආපහු එන්න.
මළුවක වර්ගය
තවමත් ඔබේ වනු ඇත.
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
අම්මා...
යුවාන්ජි,
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මට හැමදාම දුවෙක් ඕන වුණා.
මට එකක් ගන්න බැරි එක ගැන දුකයි.
මම ඔයාව මගේ දෙව් දුව විදිහට ගන්නේ කොහොමද?
මෙතැන් සිට අපි එකිනෙකා අමතන්නේ
අම්මා සහ දුව ලෙසයි.
ඔබ තවමත් සිකීගේ ගුරුවරයා වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාව වටිනවා කියලා හිතනවා නම්,
මම එහෙම කරන්න ගොඩක් කැමතියි.
මේ අවුරුදු කිහිපය මම ගත කළේ
ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ.
වඩාත්ම නිදහස් විය
සහ මගේ ජීවිතයේ අසීමිත දවස්.
මම අතිශයින්ම වාසනාවන්තයෙකු ලෙස සලකමි.
කරුණාකර නැගිටින්න.
යුවාන්ජි සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
ලියු ෂාඕලින්ට ඔහුගේ සම්භවය ගැන කියන්නද?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇය දැනටමත් නිදහසට කරුණක් සොයාගෙන ඇත
මුළු පෙයි පවුලම මරණ දඬුවමට ලක් කිරීමට.
ලියු ෂාඕලින් මතක් වුනා කියලා හිතමු
තමා පෙයි රුන්හෙන්ග් බව
දැන්, හේ යුවාන්ජි
හේ පවුල භාර ගැනීමට ආසන්නව සිටින විට,
ඔහු අවබෝධ කර ගනීවි
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ සතුරෙක් කියලා.
එහෙනම් කොහොමද
ඒ දෙන්නා මුහුණට මුහුණලාද?
දැන්, කුයි පවුලේ නඩුව විභාග කර ඇත.
සහ සමාලෝචනය කරන ලදී.
තීරණාත්මක සාක්ෂි සනාථ කරයි
කුයි පවුල නීති විරෝධී ලෙස පතල් කැණීම් කළ බව
සහ කෲරත්වයට පත් කාන්තාවන්.
කෙසේ වෙතත්, කුයි ජුන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් තිබුණි.
Cui Lingyi සහ Cui Shao'an
කුයි ජුන් කෙත් විනාශ කිරීම නැවැත්වීය.
කාන්තාවන්ට පැන යාමට උපකාර කිරීම සඳහා.
ඔවුන්ගේ කුසලතා ඔවුන්ගේ වැරදි වලට වන්දි ගෙවයි.
අවසානයේ ඔවුන්ගේ දේපළ
රාජසන්තක කරන ලදී,
සහ කුයි ෂාඕන් සාමාන්‍ය වැසියෙකු බවට පත් කරන ලදී.
මාඕ තුළ තවමත් කරුණාව ඉතිරිව තිබේ.
ඔයා එයාට තවදුරටත් දොස් කියන්නේ නැද්ද?
ලී ලෙජුන් කළ දේට?
ඔයා මට කිව්වා ඒක මමම බලාගන්න කියලා,
නේද?
මේ කාරණය දැන් ඉවරයි.
ඇත්තටම, මම රහස හෙළි කළා.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන තුළ.
ඒවා තියෙනවද නැද්ද කියන එක
දැන් වැදගත් නෑ.
බලන්න.
සිතියමේ මෙම ස්ථාන තුන
ඛනිජ නිධි ඇති ස්ථාන වේ.
මේ මගේ ස්වාමියා ඇඳපු සිතියම.
යේ පුරා සංචාරය කිරීමෙන් පසු.
මේ තැන් තුන බලන්න.
ඒවා ස්ථාන තුනට ගැලපේ.
ටෝකන් වල නේද?
මම යේ ෂින්ගෙන් ආපහු ගේන්න කිව්වා
මෙම ස්ථාන වලින් ජලය සහ පස.
එතකොට අපිට දැනගන්න පුළුවන්
එතන ඛනිජ ලවණ සැඟවිලා තියෙනවද කියලා.
Ye Xing?
එයා තමයි ඒ සෙවනැලි නියෝජිතයා.
මම ඔහුට නමක් දැම්මා.
මම මුලින්ම එයාට ඉන්න දෙන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ සෙවනැලි දූතයෙකුගේ මෙහෙවර
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කිරීමට ය.
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ අභාවයත් සමඟ,
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට නියමිතව තිබුණි.
මම ඔහුව ළඟ තියාගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔහු මිය යා යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
ඉතින් මට එයාට එතනම ඉන්න දෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම එයාට නමකුත් දැම්මා.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
ඔහුගේ සහෝදරයා වගේ වෙන්න.
එය සියලුම සෙවනැලි තානාපතිවරුන්ට නීතියක්ද?
රාජකීයයන්ට සේවය කරනවාද?
එනම්, දූතයන්
ඔවුන්ගේ මියගිය ස්වාමිවරුන් සමඟ භූමදාන කළ යුතුය.
එහෙනම් ඔයාගේ කලින්...
ඔවුන් කුඩා කල සිටම මේ ආකාරයට පුහුණු කර ඇත .
ඔවුන් එවැනි හැසිරීම ගෞරවයක් ලෙස සලකති.
එය එක රැයකින් වෙනස් කළ නොහැක.
හොඳයි.
වෙන්සි අධිරාජිනිය ඔබේ මව වුවද,
සහ ඔබේ පියා වන වෙන්සි අධිරාජ්‍යයා,
මට කියන්න තියෙන්නේ එයාලා එහෙම කළා කියලා
භයානක ක්‍රමවේදයන් අනුගමනය කරති.
ඔවුන් කුයි ජුන් වලට වඩා එතරම් හොඳ නොවීය.
ඉතින්, තනතුර අතහැර දැමීම ඔබට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔටුන්න හිමි වෙන්ෂි කුමරුගේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාට පණ දුන්නාද?
ඔව්, ඔහුත් බෙයිෆු හමුදාවෙන්.
ගිය අවුරුද්දේ, ඔහුගේ
හිසට බරපතල තුවාලයක් ඇති වුණා,
රුධිර ස්ථායිතාවයට හේතු වේ.
ඔහුගේ නඩුව ඔබේ එකට වඩා දරුණුයි.
ඔහු වහාම අන්ධ විය.
පසුගිය වසර සඳහා,
මම ඔහුට ප්‍රතිකාර කළා.
ජීවත් වීමට දැඩි කැමැත්තක් තිබීම,
ඔහු නිර්භීතව සෑම ප්‍රතිකාරයක්ම උත්සාහ කළේය.
සහ ඖෂධ ලබා ගත හැකිය.
දැන්, මම අවසානයේ ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා
රුධිර ස්ථායිතාව ඉවත් කිරීමට.
අපි මේ කතා කරන අතරතුර ඔහුගේ පෙනීම යථා තත්ත්වයට පත් වී තිබෙනවා.
නිසි සැලකිල්ලෙන්,
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු වෙනත් ඕනෑම නිරෝගී මිනිසෙකු තරම්ම ජීවත් වෙයි කියලා .
මාර්ගය කුමක්ද?
කටු චිකිත්සාව,
ඊට අමතරව හිස් කබලේ කැපුමක්.
මේ විදියට ඔයා කී දෙනෙක් රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරලා තියෙනවද?
තුන.
මේ එක්කෙනා විතරයි බේරුනේ, හරිද?
අනිත් දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මැරිලාද නැත්නම් අංශභාග රෝගියෙක්ද?
මම ගොඩක් දේවල් කළා.
අවසානයේ මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට,
ඒත් ඔයා තාමත් තෝරා බේරා ගන්නවා!
ඔයා ජීවත් වෙන්න ආසයි නේද?
දැන් මම ඔබට විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔබ උත්සාහ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
එහෙනම් මම ඒක කිව්වද කියලා අමතක කරන්න.
මම ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තත්වේ එයාගේ තරම් බරපතල නෑ.
ප්‍රතිකාරය එතරම් අවදානම් නොවනු ඇත.
මට ඔබට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ නඩුව ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි කියලා.
සුව වූ පසු, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත
ඉක්මනින් මැරෙනවා කියලා කරදර වෙන්න වෙනවා.
මට ගන්න වත්කමක් නෑ
සුළු අවදානමක් පවා.
ඒ දෙකම බෙයිෆු වෙන්න බැහැ.
හොඳයි.
එහෙනම් අවුරුදු තුනකින් අන්ධ වෙන්න බලාගෙන ඉන්න.
පහකින් මැරෙනවා.
මම මේ ගැන ජියායුට කියන්න යනවා.
මම ඔබට එසේ කිරීම තහනම් කරමි!
මේක හමුදා නියෝගයක්.
ජියායු ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන දන්නෙ නෑ.
ඇය යේ පුරා සංචාරය කිරීමට පවා සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඛනිජ සිතියම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
ඒක වෙනවා දකින්න ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඒක කරන්නේ යුන්ෂාඕ කුමරිය වෙනුවෙන්,
සහ ඉටු කිරීම සඳහා ද
ලෝකය ගවේෂණය කිරීමේ ඇගේම ආශාව.
ඔයාට තව එච්චර කාලයක් නෑ .
ඔයාට පුළුවන්...
ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉතින් ඇය අවසානයේ
මට නිදහස ලැබෙන්නේ මම මැරුණට පස්සෙද?
මම වාසනාවන්ත නම්?
අවුරුදු පහකට පස්සෙත් තාමත් ජීවතුන් අතරද?
මම කොහොමද එයාට එතනම ඉන්න කියන්නේ?
සහ මුළු කාලයම මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ෂී ජියායුට තමන්ගේම මාර්ගයක් තිබෙනවා.
ඒක කවදා හරි ඔයාගේ හිතට ආවද?
ජියායු අවසානයේ සත්‍යය සොයා ගනීවි කියලා ?
එවිට ඇය කුමක් සිතයිද?
ඔබේ තත්ත්වය
අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා වේගයෙන් නරක අතට හැරේ නම්,
ඔබට
අවුරුදු තුනේ සිට පහ දක්වා අඩු කාලයක් ඉතිරි කරමින්,
ඇය ඇගේ ගමන් වලින් ආපසු පැමිණි විට ඇය ඔබට වෛර කරනු ඇත.
ඔයා මැරිලද කියලා හොයාගන්න විතරයි එයා එන්නෙ, නේද?
හරිද?
Xiao Wuyi.
මම ඔයාට කතා කරමින් හිටියා.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඒ මොකක්ද?
මම කිව්වා,
Cangshan
Beifu ගේ Yunzhong කඳවුරට ඉතා ආසන්නයි.
මට එහි කෙටි කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද?
මම කවදා හරි ඒ ළඟින් ගියොත්?
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් ඔබ
බෙයිෆු හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු සිටින පවුලකි.
මට ලියන්න මතක තියාගන්න.
ඔබ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
උතුරු ක්වින්, ෂියාඕ වුයි පරාජය කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත .
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඛනිජ නිධි සොයා ගන්නම්.
සහ කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල නිපදවන්න
ඔබට සහ මගේ ස්වාමියාට.
??? මගේ පැත්තෙන් හද ගැස්ම ඇහෙනවද ???
??? ඔයාගෙ මා කෙරෙහි තියෙන ආසාව වගේ ???
??? අපේ ආදර හමුවීමට සව්දිය ???
??? මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරද ???
ගමන පුරාවට වැඩි වැඩියෙන් ලබාගෙන ,
??? ඉදිරියේදී දැවැන්ත අනතුරක් ඇති බව මම දැන සිටියත් ???
මම කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලයේ ව්‍යුහය සම්පූර්ණ කළා .
දැන් තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ
??? මගේ මතකයන් වල හිස් තැන් පුරවන්න පුළුවන් නම් ???
වෙඩි බෙහෙත් සෑදීම සඳහා ලෝපස් වල අඩංගු වේ.
??? ඔයා විතරද මාත් එක්ක ඉන්නෙ ???
??? මගේ හද ගැස්ම කවදාවත් මැකී යන්නේ නැහැ ???
??? නොකියූ පැතුම් ???
??? මට අතාරින්න බැරි ආදරයක් ???
ජියන්කාං වලට වඩා බෙයිෆු වල රාත්‍රියේදී සීතලයි
.
??? දෛවය විසින් වියන ලද රතු නූලක් ???
ජියායු දැන් මොකද කරන්නේ?
??? ආදරය කාලය හරහා ආශාව රැගෙන යයි ???
ඇය තවමත් කැන්ග් කන්දට ළඟා වී තිබේද?
??? එය සැබෑ කර ගැනීමට ???
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලයේ සංවර්ධනය කොහොමද ?
[වසර දෙකකට පසු, ලායි විල]
මට බෝලය පාස් කරන්න!
මෙතන!
ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
මේ මොකක්ද?
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
"එහෙම තියාගන්න." මිස් ෂී කිව්වා.
මෙය අමරණීයයෙකුගෙන් පරිවර්තනය විය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කළොත්
සහ අමරණීයයා බිය ගන්වන්න,
ලබන අවුරුද්දේ අපිට කන්න ධාන්‍ය නැති වෙයි.
එය ජීවයට පැමිණ ඇත! දැව සජීවීකරණය කර ඇත!
වතුර තියෙනවා!
ඒකෙන් වතුර ගලාගෙන එනවා.
මේක පුදුම සහගතයි.
මෙතැන් සිට, ඔබට හරවා යැවිය හැකිය
කඳුකර ඇළ දොළ කෙලින්ම
ගොවිබිම් වලට ගලා යයි.
තනියම වතුර ගේන්නේ නැතුව.
ස්තූතියි, මිස්.
අපේ සැමියන් හැමෝම ඇළ හදන්න ගිහින් .
මෙම ජල රෝදය සමඟ,
අපට තවදුරටත් කන්දෙන් වතුර ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඒක හරි.
දැන් මොකද?
ආශ්චර්යමත් ශිල්පය
තවත් බොහෝ නව උපාංග පිරිනමයි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම සැබෑයි
සහ ඔබට උපකාරී වේ.
මෙම උපකරණයට දිනකට මීටර් 20 කට වඩා සීසෑමට හැකිය,
ශක්තිමත් ගොනුන් තිදෙනෙකුට සමාන කිරීම.
ගොනුන් තුන්දෙනෙක්ද?
ඇදහිය නොහැකි ලෙස ශබ්ද කරයි.
මේ වැහි කේප් එකේ උණ තීරු සහ තල් කොළ
විශේෂ ප්‍රතිකාර ලබාගෙන ඇත.
මම සහතික වෙනවා ඔයා කොහෙත්ම තෙමෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ එය තද වැස්සක පැළඳ සිටින විට.
උසස්ම තත්ත්වයේ, සාධාරණ මිල ගණන්.
ඇත්තටම හොඳ ගනුදෙනුවක්.
-ඒක ආකර්ෂණීයද?
-මේක නියමයි.
කොච්චර පුදුමද.
අනේ නෑ මගේ ආර්යාවනි.
තවත් පිපිරීමක්.
පිපිරීමක් ඇයි?
Cui Shao'an!
Cui Shao'an?
පරිස්සමෙන්, නෝනාවරුනි.
කුයි ෂාඕආන්.
ඔයාට... තුවාල උනාද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඇය ඔයාගේ ආරක්ෂාව ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මේ ලෝපස් තොගය වගේ
තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් පිරිසිදු නැත.
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල සඳහා භාවිතා කිරීමට.
ඒක හොඳයි.
මම තව හොයන්නම්.
කවුද දැනගෙන හිටියේ?
මීට පෙර කිසිදා ශාරීරික ශ්‍රමය නොකළ මිස්ටර් කුයි
දැන් තරණය කිරීමට කැමැත්තෙන් හා සතුටින් සිටී
කඳු සහ කඳු, ගල් එකතු කිරීමට.
මට මගේ පියාගේ සිතියම යථා තත්වයට පත් කළ හැකි නම්
ඛනිජ නිධි
සහ ඔබට කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල නිපදවීමට උපකාරී වේ,
එය ගණන් ගනු ලැබේ.
කුයි පවුල වෙනුවෙන් මගේ පව් කමාව ලෙස.
ඔයාගේ නංගි මේක දැනගත්තොත්,
ඇය බොහෝ සෙයින් සතුටු වනු ඇත.
මම දැන් පිටත් වෙනවා.
සුපුරුදු පරිදි,
මම ඔයාට ලියුම් එවන්නම්.
වාහක පරවියන් හරහා ඕනෑම යාවත්කාලීන කිරීමකදී.
මේ වගේ ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයා දේවල් කරන්න උනන්දුයි කියලා.
හමුදා ධාන්‍ය ඇළ
සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිකරමින් පවතී.
එය සම්පූර්ණ වූ පසු,
හමුදාව උතුරට සටනට යනු ඇත.
නිෂ්පාදනය සඳහා වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල වලින්.
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
78 වන උත්සාහය අසාර්ථක විය.
කෙසේ වෙතත්...
ලෝපස් වලින් විශාල දම්-රතු ගිනිකෙළි සෑදුවා.
යෝජිත භාවිතය:
පහන් කූඩු උත්සවය සඳහා ගිනිකෙළි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඵල රහිත එකක් නොවීය.
සතුටු වෙන්න, නැන්සිං.
මේ අවුල දැන් ඔයාගෙ අතේ.
මගේ ආදරණීය බිරිඳ යාඕයාඕට,
මෙය කියවීම මාව පෞද්ගලිකව දැකීම හා සමානයි.
උතුරු දේශසීමාවට පළමු හිම පතනය කලින්ම පැමිණියේය .
වාසනාවකට මෙන්, මම උසාවිය අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
නිරිතදිගින් සිටින සියලුම කොල්ලකරුවන් ඉවත් කිරීමෙන් ,
ඒ අනුව යේ සඳහා සැඟවී තිබූ අනතුරක් ඉවත් කිරීම.
මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ධාන්‍ය ඇළ
තවමත් අවසන් නැත.
මට ඔයා එක්ක අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි .
ඊළඟ වසන්තයේ දී,
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් මම උතුරු දේශසීමාවේ රැඳී සිටිමි .
වඩා හොඳින් නොදන්නා අය සිතනු ඇත
ඔබ වහන්සේගේ ආර්යාව සහ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම අවසන් වරට හමුවී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තේ නැද්ද?
ඔබේ ආර්යාව බැලීමට මෙම ස්ථානයට
කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට පෙර?
ඒ දැනටමත් මාස තුනකට පෙරය.
එපමණක් නොව, අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට,
මට ඔහුට බොහෝ දේ කියන්න වෙලාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
මගේ ආර්යාවනි, පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ
ඔබ සෑම තැනකම සංචාරය කළා .
යේ, කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල සෑදීමට නිසි ලෝපස් සොයමින් .
ඔබ බොහෝ ගොවිතැන් මෙවලම් ද නිර්මාණය කර ඇත.
සහ
රට පුරා ආශ්චර්යමත් ශිල්පයේ ශාඛා විවෘත කළේය.
අස්වැන්න නෙළන විට,
සියලු ගෞරවය ඔබට හිමිවේ.
මගේ ආර්යාව,
අපේ ඊළඟ ගමනාන්තය කොහෙද?
ටියැන් ක්වාන් දින තුනකට පෙර ණය ගෙවිය යුතුව තිබුණි ,
එහෙත් ඔහු පැමිණියේ නැත.
එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්නේ නෑ නේද?
හැමෝම කියන්නේ
මගේ සැමියා ටියන් ක්වාන් කියලා
ධාන්‍ය ඇළ ඉදිකිරීම සඳහා අරමුදල් වංචා කළේය .
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි විය
ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියේය.
මොන ධාන්‍ය ඇළද?
උතුරු දේශසීමාවට ධාන්‍ය සහ ආහාර ප්‍රවාහනය සඳහා වූ ඇළ .
මගේ ආර්යාව,
දැන් ටියන් ක්වාන් මැරිලා,
අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මිස්, ඔයා ණය අය කරගන්න ආවොත්,
මට පිරිනැමිය හැක්කේ මගේ වටිනාකමක් නැති ජීවිතය පමණයි.
ඔයාට ඒක ඕන නම්, මිස්,
එහෙනම් ඒක ගන්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ගමේ සියලු දෙනාම අඳ ගොවීන් සහ ශිල්පීන් නොවේද?
නැගෙනහිරින්
ධාන්‍ය ඇළ ඉදිකිරීමට බලහත්කාරයෙන් බඳවා ගත්තාද?
වංචාවක් සිදුවන්නේ ඇයි?
නිලධාරීන් දැඩි ලෙස බලපෑම් කරමින් සිටියහ,
ඉතින් මගේ සැමියා හැමෝටම නායකත්වය දුන්නා
දිවා රෑ නොනවත්වා වැඩ කිරීමට.
අන්තිමට වැඩේ ඉවර වුණා.
එහෙත් ඉහළ නිලධාරීන් පැවසුවේ
ඇළ ඉදිකිරීම සඳහා අරමුදල් ලැබී නොමැති බවයි.
නමුත් අලුත් අවුරුද්ද සඳහා මෙම මුදල් කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තබා නොගන්නේ කවුද ?
එහෙනම් ඇයි මිනිස්සු චෝදනා කළේ?
ඇළ මාර්ග ඉදිකිරීම් අරමුදල් වංචා කිරීම ගැන ඔබේ සැමියා ?
මම ස්වර්ගයට දිවුරනවා ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
මගේ සැමියා වරක්
යුක්තිය ඉල්ලා පළාත් පාලන ආයතනයට ගියා .
ඔහුට එක කාසියක්වත් ලබා ගැනීමට නොහැකි වුණා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුට පහර දී ආපසු යැව්වා.
ඊට අමතරව...
කුමක් හැර?
එපමණක් නොව, මගේ සැමියා ගෙදර ආ පසු,
ඔහු මහේස්ත්‍රාත්වරයා වූ ලී සාමිවරයාට ශාප කරමින් සිටියේය,
ඔහු බව ප්‍රකාශ කරමින්
තම ප්‍රධානීන්ට ප්‍රශංසා කිරීමට පමණක් දන්නා දරුණු දූෂිත නිලධාරියෙකි .
ඔබේ දරුවා සමඟ ගෙදර යන්න.
ඇත්තටම අසාධාරණයක් තියෙනවා නම්,
තරුණ ආර්යාව
සැමට සහනයක් සොයනු ඇත.
ස්තූතියි, මිස්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ ආර්යාව.
මම පළාත් පාලන ආයතනයෙන් විමසීම් කළා.
ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත් ලී ගෙන්ග්
දින තුනකට පෙර පිටව ගියේය
Jiankang සඳහා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ත්‍රෛමාසික නිල ඇගයීම ලෙස
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔහු අලුත් අවුරුද්දෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා ඇති.
ඔහුගේ මාර්ගයට අල්ලස් දීමට
ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළට සහ පහළට.
මොනතරම් කෝපයක්ද!
නැන්සිං.
ඔව්.
අපේ බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න.
අපි ජියැන්කාං වලට ආපහු යනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
විකිණීමට ඇති කුඩා ආභරණ!
විකිණීමට ඇති ටින්කට්!
ඇවිත් බලන්න!
අවුරුදු දෙකක් ගත වී ඇත.
ජියැන්කාං පෙරට වඩා කාර්යබහුල වී ඇත .
කියිමුවා කුමරු
ජනතාව අතර ඉතා ජනප්‍රිය බව කියනු ලැබේ.
"ක්වි කන්දෙන් අඳුරු රාජාලියෙක් ඉහළට නැඟී එයි,
සාමයේ වසරක් ගෙන ඒම."
ඒක කුයි කුමාරයාට ප්‍රශංසාවක්.
ඔහුගේ විශිෂ්ට පාලනය වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා.
හැමෝම
සාමය සහ සමෘද්ධිය සඳහා බලාපොරොත්තු.
බලන්න.
ඒ ලී ගෙන්ග් නේද?
ඔව්, හරියටම.
අපි යමු.
බ්‍රාවෝ! බ්‍රාවෝ!
[ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්, ලී ගෙන්ග්]
මට ආරංචි වුනා දූෂිත නිලධාරීන්
ජියන්කාං වලට හැමතැනින්ම ආපු වෙලාවේ,
ඔවුන් ගුවාන්හයි නිවසින් අක්ෂර වින්‍යාස සිතුවමක් මිලදී ගනීවි.
සහ එය තෑග්ගක් ලෙස දෙන්න.
සිතුවම් ලබන අය ඒවා විකුණනු ඇත.
මුදල් සඳහා නැවත ගුවාන්හයි නිවසට.
එහෙනම් ඒක ප්‍රායෝගිකව කර්මාන්තයක්.
බලන්න, ලී ගෙන්ග් චිත්‍රයක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු ඒ කෙනාව මුණගැහෙන්න යනවා වගේ
නිල තනතුරු මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම හසුරුවා ගැනීම .
පරිපූර්ණයි.
උසාවියේ පළිබෝධකය සොයා ගනිමු
සහ ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම මුලිනුපුටා දමන්න.
Xiyue අවන්හල
ඉන්න.
ඔහු ඒ වෙනුවට සියු අවන්හලට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
එන්න, අපි ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගමු.
ඊට පස්සේ, කියමන පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා???
"ෆීනික්ස් හෘද සංකේත දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ඇති වනු ඇත."
ඔයා යූෂෝ වලින්ද?
මම පිංජියැං ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා,
Yueyang ප්රාන්තය.
ඔයාට කොහොම ද?
-මම චැංපිං ප්‍රාන්තයෙන්.
- බලන්න.
- ගිය අවුරුද්දේ පළඟැටි ව්‍යසනයක් වුණා.
-මේක හොඳයි.
මම මගේ පාරම්පරික ගේ පවා විකුණලා දැම්මා
එකට හෑරීමට.
රිදී ටිකක්,
ත්‍රෛමාසික ඇගයීම හරහා මගේ මාර්ගය සුමට කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයා චිත්‍රයක් ගත්තෙ නැද්ද?
මට ඒක ඇහුණා චිත්‍රයක් නැතුව,
පරීක්ෂකවරයා හමුවීමටවත් කෙනෙකුට නොහැකිය.
හෝ රාජ්‍ය සහ ප්‍රාන්ත
පිරිස් තක්සේරුකරුවන්.
මම චිත්‍රයක් ගත්තා. මම ගත්තා.
ඒක තමයි ඒක.
ඒකට මට රිදී ටේල් 5,000ක් ගියා.
කතා පන්දහසක්ද?
ඇත්තටම ලේසි කාර්යයක් නෙවෙයි.
ඒ තරම් වියදමක් දරන්න පුළුවන් චිත්‍ර වර්ගය මොකක්ද ?
මේක අල්ලසක්.
මම හැදුවා! මම හැදුවා!
පරීක්ෂකවරයා පැවසීය
පසුගිය වසර තුන තුළ මම අසාමාන්‍ය ලෙස දස්කම් දැක්වූවා.
අඩුම තරමින් මට
"විශිෂ්ට" ශ්‍රේණිගත කිරීමක්වත් ලැබෙනවා කියලා!
සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
පිංජියැං ප්‍රාන්තයේ,
යුයැං ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා!
මගේ වාරයයි.
ඔබට සුභ ගමන්!
ඔබට ජය ප්‍රාර්ථනා කරමි!
සුභ පැතුම්, පරීක්ෂක.
මම යුයැං ප්‍රාන්තයේ පිංජියැං ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා වෙමි
.
පිංජියැං ප්‍රාන්තයට පසුගිය වසරේ හොඳ අස්වැන්නක් ලැබුණා
ඔයා කොහොමද කතා 12,000ක් විතරක් දෙන්නේ?
ඔහු තවත් ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
කතා කරන්න.
මම ඔබට කුමන ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා දෙනවාටද ඔබ කැමති?
මම කාණ්ඩ තුනෙන්ම "විශිෂ්ට" එකක් ඉල්ලුවොත් ...
ඒ සඳහා ස්ප්‍රිං ගඟේ හිම පිළිබඳ මෙම සිතුවමට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
Xiao Wuyi?
ඇයි ඒ ඔයා?
ඒක මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙතන දේවල් අවුල් කරන්නේ?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ගියේ කොල්ලකරුවන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්නද?
ඔයා කොහොමද පරීක්ෂකයෙක්...
ඉතින් චිත්‍ර අඳිමින් අල්ලස් ගන්නේ ඔයාද ?
ඔබට ඒවායින් බොහොමයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
Xiao Wuyi, ඔබ ...
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කළේ?
ඇයි ඔයා ඒ කෝප්පය කැඩුවේ?
දෙවන මහල ආරක්ෂිතයි.
වූයි, ඇයි ඔයා...
ජියායු?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි.
ඔහුට නැවතත් සුභ පතන්න.
පියා.
ඒක ඒ වගේ.
W- මේ පහරින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහි තේරුම පිටපත් දෙකක්,
සමාන දෙකක් ගැන සඳහන් කිරීම
ලියු ජියැං ටයි හි අක්ෂර වින්‍යාස කොටස්.
ලී ගෙන්ග් එතකොට ගොඩක් පොහොසත්.
ගණනය කිරීම අවසන්.
විවිධ ප්‍රදේශවලින් පැමිණි නිලධාරීන් 47 දෙනෙක්
අගනුවරට ආවා.
කලා කෘති මුවාවෙන් අල්ලස් ලෙස ගෙවන ලද මුදල්
කතා 170,000ක් පමණ වේ.
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද.
මම ඔවුන්ගෙන් ඇළ හදන්න කිව්වම,
ඔවුන්
නිතරම දුප්පත් වීම ගැන පැමිණිලි කළා.
නමුත් ඔවුන්
කරදරයකින් තොරව ටේල් 170,000 ක් වටිනා තෑගි යැව්වා.
කාර්ය සාධන ඇගයීම සඳහා.
සමහර නිලධාරීන් ඔවුන්.
ඔබ ඒවා සමඟ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
මේ අය අතර,
බොහෝ දෙනෙක් නිහතමානී සම්භවයක් ඇති අය වන
අතර උසස්වීම් ලැබූහ.
ප්‍රතිසංස්කරණය ආරම්භ වූ පසු ඔබ විසින්.
ඒ ඔක්කොම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට යවන්න.
වූයි, සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි ජලය
මාළු සඳහා වාසස්ථානයක් නොවේ.
මෙය නිලධරයයි,
හමුදා කඳවුරක් නොවේ.
මෙම වසර දෙක තුළ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය සුමටව සිදුවෙමින් පවතී .
එය මුලින්ම සිදුවන්නේ
වංශවත් පවුල්වල සහනය නිසාය,
සහ නිහතමානී සම්භවයක් ඇති මෙම නිලධාරීන්ට දෙවනුව ,
ඔබ වෙනුවෙන් සැබෑ වැඩ ගොඩක් කළ අය.
ඒ හැමෝටම දඬුවම් දුන්නොත්,
අනිත් අය කලකිරීමට පත් වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා තනිකඩ දේවසේවකයෙක් වෙන්න කැමති නෑ
නේද?
ඉන්පසු ඒ සෑම එකක් ගැනම විමර්ශනය කරන්න.
තම මුතුන් මිත්තන්ගේ නිවාස විකුණූ අය
නිදහස් කරනු ලැබේ.
සල්ලි ආපහු එයාලට දීලා
එළවලා දාන්න.
අධික බදු පැනවූ බවට අනාවරණය වූ අය ,
ආපදා සහන අරමුදල් වංචා කිරීම,
නැතහොත්
ඇළ මාර්ග ඉදිකිරීම් අරමුදල් සඳහා වංචනික ලෙස හිමිකම් පෑමක්
කහින්න වෙයි
ඔවුන් ගත් සෑම රිදී ටේල් එකක්ම,
සහ අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට යවනු ලැබේ.
සියලුම නීති විරෝධී ලාභ රාජසන්තක කළ යුතුය.
ධාන්‍ය ඇළ ගොඩනැගිල්ලට
අරමුදල් හිඟයි.
අපි අධිකරණයෙන්
අරමුදල් වෙන් කරන තුරු බලා සිටියොත්,
ඇළ ඉවර කරන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි.
ලබන අවුරුද්දේ පවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
නවත් වන්න!
ලී ජෙන්ග් කියන මිනිහව අමතක කරන්න එපා.
එයා තමයි වංචා කළේ
ඇළ ඉදිකරන කම්කරුවන්ගේ වැටුප .
ඊට එකතු කිරීමට,
ඔහු මිනිසෙකුගේ මරණයට හේතු විය.
ඔයා එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
මම ඔබේ ක්‍රියාව වැරදියට අර්ථකථනය කළා.
මගේ කනගාටුව.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ දූෂිත පරීක්ෂක කියලා,
නමුත් ඔයා හොර රහසේ මෙහෙයුමකට ගිහින් කියලා තේරුණා .
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මට ගොඩක් මහන්සියි
අද ඒ දිගු ගමනෙන්.
මම
බොහෝ දූෂිත නිලධාරීන් අල්ලා ගැනීමටත් උදව් කළා.
පරක්කු වෙනවා.
පියාණෙනි,
මම දැන් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න කැමතියි.
මම හෙට ආයෙත් එන්නම් ඔයාව පිළිගන්න.
Xie Jiayu, ධාවනය නවත්වන්න!
ඔයා දැන් ගිණුම්කරණ සංකේතවත් අඳුනගත්තේ නෑ .
ඔයාට කොහොමද?
ආපහු මෙහෙ එන්න!
ස්තුතියි, Jiayu!
Xie Jiayu,
මම පෙයාර්ස් බ්ලොසම් කැන්ඩි ගොඩක් යැව්වා.
ඔබව වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වීමට දිරිමත් කිරීම සඳහා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මාව රැවැට්ටුවා
නැන්සිංට සියලුම ගිණුම්කරණය කරන්න දීලා.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔයා කොහොමද හැසිරෙන්නේ?
අනාගතයේදී ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ මූල්‍ය කටයුතු ?
යුවාන්ජි,
නැන්සිං උදව් කරන්න ඉන්නවා නේද?
නැන්සිංට කළ හැක්කේ යම් උදව්වක් කිරීම පමණි.
ඔබ
විසින්ම ගණනය කිරීම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
හොඳයි, ඔබත්
උදව් කරන්න ආවා නේද යුවාන්ජි?
සෑම වසරකම මම
ඔබට ගිණුම් භාර දීමට යෝජනා කරමි,
එහෙත් ඔබ සැමවිටම එය මග හැරීමට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරයි.
ඊළඟ වසර ආරම්භ වන විට,
මට ඔහු පවුල සමඟ යුක්සි ප්‍රාන්තයට ආපසු යාමට සිදුවනු ඇත .
බලමු
ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
යුවාන්ජි,
කරුණාකරලා නවතින්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ හිතාමතාමද?
මම...
මෝඩ කෙල්ල,
මටත් මගේම ජීවිතයක් ගත කිරීමට ආශාවක් තියෙනවා.
දැන්, උන්වහන්සේගේ පවුලේ දේවල්
සමථයකට පත් වී ඇත.
අවසානයේ මට බාහිර ලෝකය බැලීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔයා වගේමයි.
මුලින්ම උන්වහන්සේගේ පවුල විසින් සීමා කරනු ලැබීම,
ඊට පස්සේ Xiao පවුල,
මම කවදාවත් මමම වුණේ නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට එක පාරක් මගේ සැබෑ ආත්මය වෙන්න ඕන.
හොඳයි...
ලියු මහත්මයා ඔයා එක්ක යනවද?
ඇත්තටම,
මම හිතන්නේ අන්මින් හොඳයි.
ඔයා එයාව තෝරගත්තොත්,
එහෙනම් අපිට පුළුවන්
අනාගතයේදී සෑම දිනකම එකට ගත කරන්න.
ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එතකොට ඔයාට සදහටම ගිණුම්කරණය ඉගෙන ගන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්
නේද?
නිරන්තරයෙන් වෙන්වීම සිදුවන්නේ ඇයි?
හැදී වැඩීමේ කොටසක් විය යුතුද?
සහතිකයි, යුවාන්ජි.
මම ඉගෙන ගන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
නැගෙනහිර මාලිගය
උරුමක්කාරයා සහ ෂී ආර්යාව කැඳවයි.
උන්වහන්සේ දැන් බලා සිටිනවා.
නැගෙනහිර මාලිගාවට ඔයා
මෙච්චර ඉක්මනට ආව කියලා ආරංචි උනාද?
අපි වෙන් වෙලා අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන කිසිදා වචනයක්වත් නොකියන්නේ ඇයි?
[නැගෙනහිර මාලිගයේ ප්‍රධාන නපුංසකයා,
ෆෙන්ග් ඇන්]
ඔයාට කරන්න තිබුණේ මට ජින්'ආන් කුමාරයාගේ මන්දිරයට ආරාධනාවක් එවන්න කියලා විතරයි .
මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ඒ ස්මාරක ඔක්කොම පේනවද?
සෑම එකකම ඔබට දෝෂාභියෝගයක් එල්ල වෙනවා.
ඔබ විසින් උසස්වීම් ලැබූ දුප්පත් පවුල්වල නිලධාරීන් ,
පරීක්ෂකවරයාට අල්ලස් දුන් බව කියනු ලැබේ.
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගෙන හිටියා නේද?
සිද්ධියට සම්බන්ධ නිලධාරීන්
සියු අවන්හලේදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
නැත්නම් ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට අපිව කැඳවන්න බැරි වුණා
නේද?
අල්ලස් ප්‍රමාණය කොපමණද?
සෑම අයිතමයකටම රිදී ටේල් 170,000ක් එකතු විය .
මම ඒ සියල්ල
ධාන්‍ය ඇළ ඉදිකිරීමට යොමු කළා.
රාජ්‍ය කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව
අරමුදල් සැපයීම සම්බන්ධයෙන් ඉතා මන්දගාමී ය.
ඒ වගේම අමාත්‍යාංශ සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට විශාල වැඩ කොටසක් අවශ්‍ය වෙනවා .
මම ඔයාට උදව් කරනවා විතරයි.
අලුතින් උසස්වීම් ලැබූ නිලධාරීන්ට අනතුරු අඟවන්න
නිහතමානී සම්භවයක් ඇති අයගෙන්
නිවැරදි මාර්ගයේ රැඳී සිටීමට.
ඔබ කිසිවෙකු අමනාප කිරීමට බිය නොවන තාක් කල්
.
හරි හරි.
අලුත් අවුරුද්ද ළං වෙමින් තිබේ.
ඔබ ඉක්මනින් උතුරු දේශසීමාවට ආපසු යා යුතුද ?
උතුමාණන්ගෙන් කිසියම් නියෝගයක් තිබේද?
මට ඔබට කුමක් කිරීමට නියෝග කළ හැකිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා ආපහු ආවා කියලා, එහෙම නේද?
දැන් හැමෝම අවට ඉන්න නිසා,
අපිට එකට අලුත් අවුරුද්ද සමරන්න පුළුවන්.
හරි, Jiayu?
මාඕ, ඒ මෘදු සන්නාහයක්ද?
වාරික ද්‍රව්‍ය.
අනර්ඝ වැඩ කිරීමේ හැකියාව.
ඒක ඇත්තටම හොඳට හදලා තියෙනවා.
ඇත්තටම,
ඒක ඔයාගේ උපහාරයට මගෙන් ඔයාට ලැබුණු තෑග්ගක්.
චෑන්.
චාන්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම චාන්ව මගේ උපභාර්යාවක් විදිහට ගත්තා.
ඇයි කවුරුත් මට කිව්වේ නැත්තේ
මට සම්මානයක් ලැබෙන බව?
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳගේ පදවිය?
වූයි දැනටමත් ලේඩි හේ දික්කසාද කර ඇත.
ජින්ආන් කුමරුගේ ගෞරවනීය උරුමක්කාරයා කෙසේද?
සහකාරියක් නැද්ද?
ඉතින්, මම උන්වහන්සේට කෙලින්ම පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා
ඔබගේ අනුමැතිය ඉල්ලා සිටීමට පෙර
ජියායුට උරුමක්කාරයා යන පදවිය පිරිනැමීමට .
උතුමාණන් වහන්සේ විශේෂයෙන් මුද්‍රාවක් පවා නියම කළහ
සහ සහතිකයක් සෑදිය යුතුය
අධිරාජ්‍ය වැඩ දෙපාර්තමේන්තුව විසිනි.
මම තාම ඒක ගැන කතා කළේවත් නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් මට වඩා උනන්දුයි.
අලුත් අවුරුද්දෙන් පසු,
මම සහතික කරගන්නම්
ඔබ දෙදෙනා සඳහා මහා සම්මන්ත‍්‍රණ උත්සවයක්.
යාඕයාඕ,
ඔබ ඉගෙනීමට කැමති යාන්ත්‍රික කලාවන්
එසේ නොවේ
සටනට වඩා අඩු අනතුරක් ගෙන එයි.
ඔබ වැඩමුළුවට ඇතුළු වී පිටතට යන විට,
මෙම සන්නාහය පැළඳගෙන
යම් ආරක්ෂාවක් සැපයිය හැකිය.
ඔය දෙන්නට අකුරු ලිවීමේ වැඩක් තියෙනවා .
[ඔබට සතුටින් පිරි ජීවිත කාලයක් වේවා]
එය සලකා බලන්න
මගෙන් ඔයාට මංගල තෑග්ගක්.
උරුමක්කාර බිරිඳගේ ප්‍රදාන උත්සවය...
ඒක බරපතල කාරණයක්.
මාඕ අපිත් එක්ක කලින් සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
ඒ වගේම, මම බලාපොරොත්තු වුණේ සුළු දෙයක්
චෑන් රාජකීය උපභාර්යාවක් ලෙස ගැනීමට නියමිතය.
මටත් ඒක හිතට ආවෙ නෑ.
ඇත්තටම, සම්මාන ප්‍රදානෝත්සවය
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිනේ කොහොමද?
එහි සමස්ත ක්‍රියාවලිය ඒකාකාරයි
විවාහ මංගල්‍යයකට වඩා සංකීර්ණයි.
මම හිතුවේ ඔයා සතුටු වෙයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම සතුටු වෙනවා.
ඒක ටිකක් හදිසි වැඩියි.
ගෙදර කරන චාරිත්‍ර කිහිපයක් විතරයි.
ඒවා
ඔබ සිතන තරම් සංකීර්ණ නැහැ.
මාව පුදුමයට පත් කළේ මොකක්ද?
යිෂි ළඟ අලුතින් හදපු මුද්‍රාවක් තිබුණාද කියලා
ඇහුවාද?
උත්සවය සඳහා සූදානම් වීම සඳහා අභ්‍යන්තර උසාවියේ චාරිත්‍ර අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට .
ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වුනා.
මම ඉන්න අවුලට ඔයාව ඇදලා දාන්න නෙවෙයි.
මම මගේ වචනය කැඩුවා.
දැන් ඒ සියල්ල නොවැළැක්විය හැකි නිසා,
මම ඔයාට ශක්තිමත්ම සන්නාහය දෙන්න ඕනේ.
ඒ මුද්‍රාව
සහ නිල ප්‍රදානය සමඟ,
ජින්ගන් කුමරුගේ මන්දිරයේ ඇති සියල්ල
මෙතැන් සිට ඔබගේ අණ පරිදි වනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔබව රිදවිය නොහැක.
ජින්ගන් කුමරුගේ මන්දිරයේ,
කවුරුහරි මට දෙයිද?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන අමාරු කාලයක්?
නැහැ, මම හිතන්නේ.
Xiao Wuyi,
ඔයා ඉක්මනින්ම උතුරට සටනට යනවද?
මට ගෙදරින් ලියුම් එන එක එපා වෙලා.
පසුගිය වසර දෙක තුළ.
මට ඔයා එක්ක බෙයිෆු වලට යන්න ඕන.
ඒ හිනාව නිසා මගේ මූණ රිදෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ අමුත්තන් වැඩියි කියලද?
ඔවුන් අලුත් අවුරුදු සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට පැමිණි සොල්දාදුවන්ගේ පවුල් කිහිපයක් පමණි .
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
මට බැරෑරුම් වැඩක් තියෙනවා කරන්න.
මොන තරම් බැරෑරුම් වැඩක්ද?
ෂියාඕ වූයි මට හමුදාවට බැඳෙන්න ඉඩ දෙන්න එකඟ වුණා.
දැන් මම බෙයිෆු හමුදාවේ
ආඥාපනත අධීක්ෂක.
අවසාන වශයෙන්,
මගේ කුසලතා කොහේ හරි අවශ්‍යයි.
ඔයා හමුදාවට බැඳෙනවාද?
එහෙනම් ගෙදර වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ආර්යාව,
මට ඔබ වෙනුවෙන් ආශ්චර්යමත් යාත්‍රාව කළමනාකරණය කිරීමට සිදු වේ .
ආදරණීය නැන්සිං, නිහතමානී වෙන්න එපා.
ඔබට සහ ජිං ලාන්ට ස්තූතියි,
ආශ්චර්යමත් ශිල්පය
ශාඛා විවෘත කළ හැකිය
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඔබ පුරා.
ඔබ වැනි දක්ෂයෙකු
නාස්ති නොකළ යුතුයි.
යුවාන්ජි,
මම කම්මැලියෙක් නෙවෙයි.
මම නිවැරදි පුද්ගලයා
නිවැරදි තනතුරට පත් කරනවා.
ඔබට සැමවිටම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම සේවකයෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔබ සේවකයෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
වර්ෂයකට ඉහත,
මම මස් කඩන්නෙක්ගේ දුවෙක් විතරයි.
නමුත් දැන්,
මම කුමාරිකාවක් නේද?
අම්මේ.
දැන් උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ
ඔබ ගැන ඉහළින් සිතන නිසා,
ඔයාගේ වැඩේ හොඳට කරන්න.
මම දිවුරනවා මම ජීවත් වෙනවා කියලා
ඔබතුමාගේ විශ්වාසය.
අම්මේ, මම නිකං අවුල් කරනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
යුවාන්ජි ඓතිහාසික ග්‍රන්ථ අධ්‍යයනය කිරීමට ප්‍රිය කරයි.
රුයිෂෙං වෛද්‍ය විද්‍යාවට දක්ෂයි.
ඔයා යාන්ත්‍ර විද්‍යාවට කැමතියි.
යාන් යූ සටන් කලාවන් පුහුණු වේ.
නැන්සිං මෙහෙයුම් ව්‍යාපාර සඳහා දක්ෂයි.
මම නම්, කුකුළන්ට කෑම දෙන්න කැමතියි.
සහ තාරාවන් ඇති කිරීම.
අපි හැමෝටම දේවල් තියෙනවා.
අපි කරන්න කැමතියි.
අපේම ශක්තීන් උපයෝගී කර ගැනීම හොඳ නැද්ද ?
අපි යමු
අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය එකට.
ෂුවර්.
අපි යමු.
පුංචි සිකී, වාඩි වෙලා ඉන්න!
මම අවුරුද්ද පුරාම වෛද්‍ය විද්‍යාව ප්‍රගුණ කරමින් හිටියා.
සහ ඔබව හික්මවීමට නොහැකි විය.
ඉතින් ඔයා
එහෙන් මෙහෙන් කරදර ඇති කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබට ඇකියුපොයින්ට් ප්‍රස්ථාරය නැවත කටපාඩම් කිරීමට අවශ්‍යද ?
නැන්දේ,
මට උපකාර කරන්න.
හරි නංගි.
සිකී පවසන්නේ ඔහුට පණිවිඩය ලැබුණු බවයි.
දැන්, ඔයා එයාව නරක් කරන්න.
යුවාන්ජිටත් වඩා.
යම් දිනක,
මම ඔයාව කඳුකරයේ පාසලකට යවන්නම් .
අවුරුදු දහයකට පස්සේ යන්න බැරි ජාතියක් .
මෙහේ එන්න!
හැසිරෙන්න.
පියා, මව,
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අතපසු වුණා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා
ධාන්‍ය ඇළේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා?
රෑ කෑමට ආපහු එන්න බැරි වුණාද?
මට ආරංචි වුනා සම්මාන උළෙලක් තියෙනවා කියලා .
වූයි සහ ජියායු දෙදෙනාම ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස,
මම ගෙදර නොඑන්නේ කොහොමද?
අපි හැමෝම පවුලක්.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
අම්මා,
ගිය වතාවේ මම දැක්කා
ඔයාගේ බෙල්ලේ රත් කරන යන්ත් රය කැඩිලා තියෙනවා.
ඉතින් මම බටහිර කලාපවල වෙළෙන්දෙකුගෙන් ඇහුවා
අලුත් එකක් මිලදී ගැනීමට.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉක්මනට ඒක මට ගේන්න.
ඔයා ගැන කොච්චර හිතුවක්කාරද යාඕ.
දැනටමත් අසුන් ගන්න.
සහෝදරයා.
යුවාන්ජි.
නංගි.
මේ අවුරුද්දේ, ෂියාඕ පවුල
කවදාටත් වඩා සම්පූර්ණයි.
ඉදිරියට එන්න,
අපි එකට අලුත් අවුරුද්ද සමරමු.
අපට සතුට, දීර්ඝායුෂ සහ සෞඛ්‍යය ලැබේවා .
සුභ නව වසරක්.
හැමෝටම හොඳින් හා සතුටින් ඉන්න ලැබේවා.
වූයි දන්නවා අම්මේ, ඔයා මිහිරි වයින් වලට ආදරෙයි කියලා,
ඉතින් එයා මට කලින්ම ලිව්වා,
හොඳ වයින් ටිකක් හදන්න කියනවා.
මිදි අස්වැන්න නෙළන විට,
සහ එය අලුත් අවුරුද්දේ ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්න .
අපේ දරුවන් ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
හොඳයි!
ඒ කාලේ, ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා
ප්‍රසිද්ධ වයින් ලෝලියෙක් විය.
අද රෑ,
අපි ගොඩක් බොමු.
ඔයාගේ අම්මා එක්ක!
ඒක කොහොමද?
ෂුවර්.
මට ඒ වගේ හොඳ වයින් රස විඳින්න ආසයි.
අම්මා එක්ක.
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පිරිනමන ලද කෑම වර්ග!
ජින්ගන් කුමරුගේ මන්දිරයේ සිටින සැමට,
පිඟන් කෝප්ප සහ ආඥාව ලබා ගන්න!
නැගෙනහිර මාලිගාවේ නියෝගයෙන්,
වසර අලුත් වන විට
සහ නව උදාවක් උදාවෙයි,
දිවා රෑ නොබලා ඔබ දැරූ උත්සාහය සැලකිල්ලට ගනිමින් ,
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය සහ කඩිසරකම
ප්‍රශංසනීය බව මම දකිමි.
අද, මම ඔබට
ප්‍රණීත ආහාර මංගල්‍යයක් පිරිනමමි,
"ජාතික සමගිය" ලෙස නම් කර ඇත
සහ පවුල් නැවත එක්වීම."
මම ඔබ කෙරෙහි දක්වන ගෞරවය ඔබට වැටහෙනු ඇත ,
පොදු කටයුතුවලදී වඩාත් උනන්දුවෙන් උත්සාහ කරන්න,
පාලකයෙකු සහ දේවසේවකයෙකු ලෙස මා සමඟ එක්සිත්ව සිටින්න .
උන්වහන්සේගේ අණ පරිදි.
එන්න ඇතුලට.
අපි දිගටම බොමු.
ඉදිරියට එන්න.
එතන කළු ඇඳගත්ත මිනිහා,
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න එනවද?
ඒ අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
ඔව්. යේ ෂිං මහතා,
ඇගේ ආර්යාව පැවසුවාය
ඔයා අපිත් එක්ක අවුරුදු රාත්‍රී ආහාරය ගන්න ඕන .
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
රාජකීය සෙවනැලි දූතයෙකු ලෙස,
ඔහු කිසිසේත් නීති අමතක නොකරනු ඇත.
ඔයා බීලා පූස් පැටියා,
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා අශ්ව ගොවිපළට ආවේ ඇයි?
අන්මින් අම්මට බෙල්ල උණුසුම් කරන තොප්පියක් දුන්නම,
ඇයි ඔයා ඒක හැංගුවේ?
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඒක හැදුවේ රතු නරියා එක්ක
ඔයා තනියම දඩයම් කළා නේද?
??? ළඟ ඉඳන් බලන එක බැල්මක් මගේ හිත සසල කරනවා ???
ෂියාඕ වූයි, මේක හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
??? මේ ක්ෂණික මොහොත ???
අනිත් අය ඇයට බෙල්ල උණුසුම් කරන උපකරණ සියයක් දුන්නත් ,
ඔබ විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද එකට
තවමත් විශේෂ අර්ථයක් ඇත.
??? දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇදගෙන යනවා ???
වෙන කෙනෙක් එයාට බෙල්ල උණුසුම් කරන තොප්පියක් එවපු නිසා
ඔයා එයාට එකක් දෙන්න හොඳ නෑ කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
??? තදින් බැඳෙනවා ???
??? හැම අවුරුද්දක්ම එකට බෙදා ගන්නවා ???
හරි.
??? සාමය මට ඔබේ පැත්තේ හැර වෙන කොහේවත් නැහැ ???
මට එය තේරුණා.
??? අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ???
Xiao Wuyi,
??? වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, ඉටි ගසා අඩු වී යන්න ???
ඔබ දේවල් ඉල්ලන්න ඉගෙන ගත යුතුයි.
??? එකට ජීවත් වෙලා මැරෙන්න මගේ අධිෂ්ඨානය ඔයා දන්නවද ???
??? මම පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා මගේ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන්න ???
??? ඔයා මාව දන්නවද, මම ඔයා එක්ක අවසානය දක්වා ඉන්න ලෑස්තියි ???
??? මගේ හිතේ තියෙන ගින්දර දවපන් ???
??? අවංක හදවත් පැරණි ලෙසම පවතීද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥